តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកមិនសាមញ្ញទេ។
វាមិនសាមញ្ញទេរវាងអ្នក និងជនជាតិជប៉ុននោះ។
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកកំពុងឡើងកោះនៅពេលនេះ...
...ត្រូវតែដោយសារតែ...
...អ្នក​កំពុង​រៀបការ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
តើអ្នកកំពុងរៀបការមែនទេ?
តើខ្ញុំទាយត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង្អុលមកខ្ញុំ?
ជឿឬមិនជឿ...
កាលយើងនៅក្មេង អ្នកមិនហ៊ានចង្អុលមកខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងចង្អុលទៅអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកពិតជាវាយខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកបានបាត់ខ្លួនពីរបីឆ្នាំហើយ...
...ហើយខ្ញុំមិនទាន់ចប់ជាមួយអ្នកទេ!
អ្នកមានកម្លាំងខ្លះហើយ។
មេដោះ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងឈ្លោះគ្នារឿងអ្វីនៅទីនេះ?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកទើបតែមកដល់ផ្ទះ...
...ហើយអ្នកកំពុងធ្វើបាបនាងមែនទេ?
មើលចុះ នាងជាអ្នកវាយខ្ញុំ។
យីងយីង។
មក។
មកជាមួយមេដោះទៅផ្ទះចាស់របស់ខ្ញុំ។
យប់នេះ...
...យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
ណាន់នីគឺល្អបំផុត។
តោះទៅ។
វាយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
Ye Longxia អ្នករត់កាន់តែប្រសើរ!
ថ្ងៃនេះ នៅផ្ទះបុរសចំណាស់ឈ្មោះ យេ...
...យើងទំនងជាអាចរកឃើញអ្វីមួយហើយ។
វាជាការអាណិតដែលខ្ញុំមិនដឹងថាមេបញ្ជាការ Fujita...
...បានដឹងអំពីបញ្ហានេះ។
បញ្ជូន​ជំនួយការ​ Sakamoto...
...មកបញ្ឈប់ប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំ។
កូនស្រី​យេ​នោះ​ពិតជា​មាន​ចរិត​ឆ្មើងឆ្មៃ​មែន។
អាចថាមេបញ្ជាការបានចេញបញ្ជា...
...ដោយសារតែស្ត្រីម្នាក់នោះ?
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ​។
មិនថាខ្ញុំមើលនារីនោះយ៉ាងណាទេ...
...នាងមើលទៅមិនដូចពិធីការិនីក្នុងកម្មវិធីរាំទេ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំដែលខ្ញុំរស់នៅក្នុងសម្បទានសៀងហៃ...
...ខ្ញុំបានជួបពិធីការិនីរាំជាច្រើន។
ខ្ញុំអាចអានភ្នែករបស់ពួកគេបានមួយភ្លែត។
ពេល​បុរស​ប៉ះ​រាងកាយ​របស់​ពួកគេ...
...ពួកគេមិនងាយប្រតិកម្មទាល់តែសោះ។
ស្ត្រីម្នាក់នេះគ្មានលក្ខណៈទាំងនោះទេ។
ប្រធានក្រុម Inoue អ្នកពិតជាអ្នកជំនាញខាងវិស័យនេះមែន។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំពូកែ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
...ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងក៏មិនមើលទៅដូចជាចារកម្មដែរ។
នាងខ្វះចរិតលក្ខណៈរបស់ចារកម្ម។
ចារកម្មមានភាពធន់ផ្លូវចិត្តខ្លាំងបំផុត។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ...
...ងាយ​នឹង​ខឹង​សម្បារ​ណាស់។
នាងហាក់ដូចជាមិនបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលក្នុងរឿងនោះទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ប៉ានៅតែនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
ត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
ទៅ​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន Master ឲ្យ​បាន​ល្អ។
យល់ព្រម។
លួងលោមគាត់ជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង។
អ្នកទាំងពីរសម្រាកខ្លះទៅ។
កាលអូននៅតូច...
...អ្នកធ្លាប់ស្នាក់នៅទីនេះជាមួយមេដោះញឹកញាប់។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែ...
...នៅតែដូចកាលនៅតូចមែនទេ?
ម៉ាក់នីជូនពរផ្កាយ...
... និងព្រះច័ន្ទ ...
...ហើយ​ជា​ចុងក្រោយ​បាន​ជូនពរ​អ្នក​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
មេដោះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ណាន់នីក៏នឹកអ្នកដែរ។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
តើ​ណាន់នី​អាច​មាន​ក្លិន​អ្វី?
គ្រាន់តែបោកគក់ និងចម្អិនអាហារ...
...ក្លិនផ្សែង និងសាប៊ូ។
វាជាក្លិនផ្ទះ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបាននៅផ្ទះ។
យីងយីងដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យណាន់នីសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នក និង​នោះ...
...ក្មេងប្រុសជប៉ុន...
...មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មេដោះ...
កុំនិយាយពីបុរសជប៉ុនអី។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
យើងនឹងមិននិយាយអំពីវាទេ។
គ្មានពាក្យមួយម៉ាត់ទេ។
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យ Nanny ច្រៀងចម្រៀងមួយបទឱ្យអ្នក យល់ព្រម?
កូនទាតូច...
ក្កុក...
ជើងតូចៗពណ៌លឿង...
ចំពុះតូចសំប៉ែត។
ខ្ញុំនៅតែគិតថា...
...មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយស្ត្រីម្នាក់នេះ។
វរសេនីយ៍ឯក Takeki ប្រហែលជា...
...ត្រូវ​បាន​ស្ត្រី​ចិន​ម្នាក់​នេះ​ទាក់ទាញ​អារម្មណ៍ ហើយ​បាត់បង់​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​គាត់។
យប់នេះ...
...ខ្ញុំនឹងនាំ Tang Ju'er មកទីនេះ...
... ហើយសួរចម្លើយនាងឲ្យបានហ្មត់ចត់។
វរសេនីយ៍ឯកមិនគួរមកទេ មែនទេ?
តើគាត់អាចមកដោយរបៀបណា?
នេះ​ជា​ទឹកដី​របស់​យើង។
វាមិនសំខាន់ទេ។ កុំបារម្ភ។
រាយការណ៍ជូនលោកវរសេនីយ៍ឯក!
លោកវរសេនីយ៍ឯក។
ថាអ្នកនឹងមកលេងជាលើកទីពីរ...
...គឺជាកិត្តិយសដ៏ធំធេងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
អង្គភាពប៉ូលីសពិសេសរបស់អ្នក...
...ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ...
...មាន​វិន័យ​យោធា​ពុករលួយ...
...ធ្វើបាបអ្នកទន់ខ្សោយ...
...និង​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ត្រី​នៅ​លើ​កោះ​នោះ​អាម៉ាស់​មុខ។
ថ្ងៃនេះពិតជាការយល់ច្រឡំមែន។
ការយល់ច្រឡំមួយ?
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅរសៀលនេះ...
...មិនមែនជាការពិតទេឬ?
ទេ។
លោកវរសេនីយ៍ឯក លោកបានឃើញត្រឹមត្រូវ។
ស្ត្រី​ក្នុង​តំបន់​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប...
...ជាគិលានុបដ្ឋាយិកានៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យយោធារបស់យើង។
នាងតែងតែធ្វើការជាមួយប្រធានក្រុម Inoue។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលពួកគេជិះសេះលេង។
តើនោះជាការពិតទេ?
បាទ/ចាស៎។
លេងសើចលេងសើច
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំភ័យអី។
លេងសើចលេងសើច
កុំ​រើ​។
វរសេនីយ៍ឯក។
សាសាគី តើអ្នកបានស្បថចំពោះព្រះករុណាព្រះចៅអធិរាជហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចាំបានពាក្យសម្បថរបស់មន្ត្រី។
វាគួរតែដូចនេះ៖ «ខ្ញុំនឹងគោរពតាមព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ...»
...រាល់​ក្រឹត្យ...
...ហើយ​គោរព​តាម...
...បញ្ជាណាមួយពីមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ ...
...ទ្រង់​បាន​តែងតាំង​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​ខ្ញុំ។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ មែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយលោក។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវឆ្លើយឥឡូវនេះគឺ...
"បាទ/ចាស៎ លោក"
មែនហើយលោក!
រង់ចាំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបញ្ជាអ្នកហើយ...
...ដើម្បីឃុំឃាំងប្រធានក្រុម Inoue ឲ្យនៅត្រឹមនាយកងពលតូច។
មែនហើយលោក!
អនុវត្តវាភ្លាមៗ។
តើ​បុរស​នោះ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម។
ចូរប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យបានល្អ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ា។
ប៊ីយីងមិនចង់ត្រឡប់មកវិញទេ។
នាងនឹងស្នាក់នៅផ្ទះអ្នកមើលថែក្មេងនៅយប់នេះ។
អ្នកក៏គួរតែសម្រាកខ្លះដែរ។
យើងនឹងទៅយកនាងមកវិញនៅថ្ងៃស្អែកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយជាមួយនាងទេឬ?
អំពីអ្វី?
អំពីជនជាតិជប៉ុន។
ទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរនាងទេ។
នាងមិនទាំងប្រាប់អ្នកពីការពិតផង។
តើនាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
សម្រាកខ្លះទៅ។
Takeki Ichiro មែនទេ?
ចេញពីឡាន។
ខ្ញុំចង់និយាយមួយម៉ាត់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
យើងគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយគ្នាទេ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ខ្ញុំឈ្មោះ យ៉េ ឡុងសៀ ជា «ខ្លាចុះពីលើភ្នំ»។
អ្នកជាបងប្រុសរបស់ Ye Biying មែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមកដើម្បីព្រមានអ្នក។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំឃើញអ្នកទៅរកនាងម្តងទៀត...
...ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ថ្ងៃនេះយឺតពេលហើយ។
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់ការសន្ទនាទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅថ្ងៃមួយទៀត។
ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេឬ?
តើអ្នកថ្លង់ឬគ?
តើអ្នកជឿថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ឆ្កួត!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
ទម្លាក់វាចោល!
ឆ្កួត!
វង្វេង​ទៅ!
ឆ្វេង, ស្តាំ, ឆ្វេង។
មួយ ពីរ បី បួន!
យាយ។
បងស្រី។
បងប្រុស។
ពូ។
កញ្ញា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ថ្ងៃមួយទៀត។
ពូ។
មីងលីវ។
ព្រឹកឡើង! ខានជួបគ្នាយូរហើយ។
កញ្ញា យេ។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​យូរ​ហើយ។
បានមកជំរាបសួរប្រជាជន។
អ្នកកំពុងតម្រៀបអង្ករមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
វាមិនមានអ្វីសំខាន់ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅតែរវល់នៅទីនេះ។
សុខសប្បាយជាទេលោក លីវ?
គាត់​សុខសប្បាយ​ទេ។
គាត់ត្រូវបានជនជាតិជប៉ុនយកទៅធ្វើការដោយបង្ខំ។
អ្នកនាង អ្នកពិតជាគួរតែត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ពូ វ៉ាង
យូរហើយមិនឃើញ។
នេះមិនមែនជាយីងអឺទេឬ?
អ្នកពិតជាបានត្រលប់មកវិញមែន!
ក្មេងស្រីម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរច្រើននៅពេលនាងធំឡើង។
ស្អាតជាងពេលនៅតូចទៅទៀត។
ពូ វ៉ាង អ្នកមើលទៅពិតជាស្វាហាប់ដូចរាល់ដង។
ទើបតែឮម្សិលមិញ
ថានារីវ័យក្មេងរបស់គ្រួសារយ៉េបានត្រឡប់មកវិញ។
យើងមិនជឿទេ។
អ្នកឃើញទេ កោះសាន់ហ្សាវឥឡូវនេះត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយជនជាតិជប៉ុន។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលឬចេញបានទេ។
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
...បានឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើន។
ពូ វ៉ាង មានរឿងត្រូវធ្វើ។
សូមអញ្ជើញមកលេងនៅថ្ងៃមួយទៀត។
ពូ វ៉ាង ចាំបន្តិចសិន។
ខ្ញុំបានឮថាកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
យន្តហោះមួយគ្រឿងបានធ្លាក់ពីលើមេឃ។
តើនោះជាការពិតទេ?
វាជាយន្តហោះអាមេរិក មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
Tang Bingchen
បានធ្វើឱ្យមានការងឿងឆ្ងល់យ៉ាងខ្លាំងអំពីវា។
អ្នកណាមិនដឹង?
លោកក៏បាននិយាយដែរថា
មានជនជាតិអាមេរិកម្នាក់
លាក់ខ្លួននៅលើកោះ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៀត?
លោកក៏បាននិយាយដែរថា
អ្នកណាដែលប្រគល់ជនជាតិអាមេរិករូបនេះ
ជនជាតិជប៉ុន
នឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់ពួកគេដោយអង្ករហាសិបគីឡូក្រាម
និងសាច់ជ្រូកម្ភៃក្បាល។
ពូ វ៉ាង
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
យីងអឺ
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
មិនទាន់បានឃើញស្រមោលរបស់ជនជាតិអាមេរិកម្នាក់នេះផង។
ទោះបីជាខ្ញុំបានឃើញគាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនព្រមដោះដូរគាត់យកអង្ករទេ។
ត្រូវទេ?
មិនអីទេ ចាំថ្ងៃក្រោយមកលេងទៀត។
សូមអញ្ជើញមកលេងនៅថ្ងៃមួយទៀត។
យូ តុងតុង តើនោះជាអ្នកមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
វាពិតជាខ្ញុំមែន។
វាជាខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយឆ្នាំនេះ?
ជាងសាមសិប។
មែនហើយ មែនហើយ នេះពិតជាខ្ញុំមែន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតនៅក្នុងគ្រួសារទេ?
ទេ។
ដូច្នេះយុត្តិធម៌ និងស្រស់ថ្លា។
ភ្នែកធំ។
ស្អាត​ណាស់។
ហេតុអ្វីត្រូវចូលរួមជាមួយជនជាតិជប៉ុន?
ក្មេងស្រីជាទីស្រឡាញ់,
វាមិនល្អទេក្នុងការដោះស្រាយជាមួយជនជាតិជប៉ុន។
ពួកគេ​អមនុស្សធម៌​ពេក​ហើយ។
យាយអើយ មកវិញញ៉ាំបបរសិន។
ចងចាំ,
កុំ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ជនជាតិ​ជប៉ុន។
បបរ​កំពុង​តែ​ត្រជាក់។
ចងចាំ។
មេដោះ។
យីងយីង។
តើអ្នករត់ទៅណាមុនគេយ៉ាងនេះ?
វាយូរពេកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញ។
គ្រាន់តែដើរលេងក្នុងភូមិ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើអាហារពេលព្រឹកឲ្យចៅហ្វាយ។
ណានី ចាំសិន។
តើវាជាអ្វី?
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សួរអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ថ្មីៗនេះ
តើមាននរណាម្នាក់មកទីនេះទេ?
មក​ទីនេះ?
អ្នកណាមក?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
បន្ទាប់មកនេះជាអ្វី?
នេះ...
... គឺជាម្ជុល។
មិនទាន់បានឃើញវាទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកវាគ្មានអ្វីសោះ។
យីងអឺ។
បងប្រុស។
អ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ាបានចាត់ខ្ញុំឲ្យមកនាំអ្នកទាំងពីរមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើអាហារពេលព្រឹកឲ្យចៅហ្វាយ។
បន្ទាប់មក តោះទៅ។
យីងអឺ។
វរសេនីយ៍ឯកដែលបានមកជាមួយអ្នក
តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់ជាមន្ត្រីជប៉ុន?
អ្នកបានហៅគាត់ថា «វរសេនីយ៍ឯក»។
តើគាត់នឹងក្លាយជាអ្វីទៀតបើមិនមែនជាមន្ត្រីជប៉ុន?
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីសោះ គ្មានអ្វីសោះ។
ពិតជាគ្មានអ្វីខុសទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
បងប្រុស។
បងប្រុសអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលឿនម្ល៉េះ?
ហេ!
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
គ្មានអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ការនិយាយថា «គ្មានអ្វីសោះ» មានន័យថាមានអ្វីមួយ *ខុស*។
តោះទៅ។
ប៉ាកំពុងរង់ចាំ។
ប៉ាលែងខឹងនឹងខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅខ្ញុំមកវិញ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
កុំសួរ។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
ហេ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះទេ
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
កុំលាក់បាំងអ្វីពីខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លាក់ខ្លួនអ្វី?
តើមានអ្វីអាចលាក់បាំងពីអ្នក?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ, មិនអីទេ, មិនអីទេ។
តោះទៅ។
យីងយីង។
ចៅហ្វាយនាយកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ចម្លែក​មែន។
ប៊ីយីង ឈប់​ធ្វើ​សំឡេង​ទៀត​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំអាហារខ្លះ។
និយាយពាក្យល្អៗមកខ្ញុំផងបងប្រុស។
ប៉ា យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
ប៉ា។
តាមខ្ញុំ។
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
តើគ្រែរបស់ឆ្មាំដែលលាក់ទុកនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
តើនេះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
យប់មិញ ពេល​អ្នកយាម​នេះ​កំពុង​ប្តូរ​វេន
គាត់មិននៅមុខតំណែងរបស់គាត់ទេ។
យើងគិតថាគាត់បានត្រឡប់មកវិញមុនម៉ោង
ដូច្នេះយើងមិនបានខ្វល់ខ្វាយអ្វីទាំងអស់។
យើងទើបតែដឹងថាគាត់បាត់ខ្លួននៅព្រឹកនេះ។
តើនេះជាបុរសមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើគាត់ចាប់ផ្តើមវេនរបស់គាត់នៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
គាត់បានប្តូរវេននៅម៉ោងប្រាំបួនកន្លះយប់មិញ។
ការផ្លាស់ប្ដូរ​ឆ្មាំ​គឺនៅម៉ោង ១១:៣០។
តើមានអ្នកណាកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីមិនធម្មតាទេ?
ទេ។
ចាត់​មនុស្ស​ឲ្យ​ទៅ​រក​គាត់​ជា​បន្ទាន់។
បញ្ជីឈ្មោះបុគ្គលិក
ដែលបានត្រឡប់ទៅបន្ទាយវិញបន្ទាប់ពីម៉ោងប្រាំបួនកន្លះយប់មិញ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើប៉ុស្តិ៍យាមនៅឯណា?
នាំខ្ញុំទៅមើលវា។
តាមផ្លូវនេះ។
ប្រធានក្រុម។
ពីទីតាំងនៃប៉ុស្តិ៍យាមនោះនៅទីនោះ
រហូតដល់តំណែងនេះនៅទីនេះ
លាតសន្ធឹងពេញផ្លូវនៅទីនោះ។
ទាំងអស់នៃតំបន់នេះ
ស្ថិតនៅក្នុងបរិវេណឆ្មាំលាក់កំបាំងរបស់យើង។
ប្រធានក្រុម។
នេះ​ជា
បញ្ជីឈ្មោះបុគ្គលិកដែលបានត្រឡប់មកវិញ
យប់មិញម៉ោងប្រាំបួនកន្លះ ទៅដល់បន្ទាយ។
មានបុគ្គលគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
មួយនេះ។
នេះជាវរសេនីយ៍ឯក
ត្រូវបានចាត់តាំងដោយទីស្នាក់ការកណ្តាលកាលពីម្សិលមិញ
ដើម្បី​ដាក់​ពង្រាយ​នៅ​ក្នុង​បន្ទាយ។
គាត់ក៏បានត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីម៉ោងប្រាំបួនកន្លះ។
វរសេនីយ៍ឯក?
តើវាអាចជាវរសេនីយ៍ឯកដែលទើបមកដល់ថ្មីនោះទេ?
នោះ​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានចាកចេញពីកងប៉ូលីស
បន្ទាប់ពីម៉ោងប្រាំបួនកន្លះ។
ស្ដាប់​ចុះ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ធ្វើការស្វែងរកជាក់លាក់។
ស្វែងរក​ជា​អ៊ីញ​ម្តង​មួយៗ។
អ្នកត្រូវតែកំណត់ទីតាំងកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មចម្បង។
មែនហើយលោក!
Xia'er
យីងអឺ។
អ្នកទាំងពីរអើយ ចូរលុតជង្គង់ចុះ។
កូវតូវបីដងដល់អ្នកភូមិ។
ឪពុក...
WHO...
តើមនុស្សទាំងអស់នេះមែនទេ?
នៅឆ្នាំទីម្ភៃប្រាំពីរនៃសាធារណរដ្ឋ
នៅថ្ងៃទីដប់ពីរនៃខែទីបីតាមច័ន្ទគតិ។
ថ្ងៃនោះ,
អាកាសធាតុល្អ។
នៅម៉ោងប្រាំពីរព្រឹក។
អ្នកភូមិ!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
ថ្ងៃនេះ
យើងនឹងចេញវិញ្ញាបនបត្រពលរដ្ឋល្អ។
មនុស្សគ្រប់គ្នា
ត្រូវតែប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកណាដែលគ្មានវិញ្ញាបនបត្រពលរដ្ឋល្អ
នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅពន្ធនាគារដោយផ្ទាល់។
ល្អ។
ឥឡូវនេះ
បង្កើតជាបន្ទាត់ពីរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរតម្រង់ជួរជាពីរជួរ!
មនុស្ស​កើត​មក​មាន​ចរិត​ល្អ​ដោយ​ធម្មជាតិ។
ធម្មជាតិរបស់ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នា ទម្លាប់របស់ពួកគេក៏ក្លាយជាខុសគ្នា។
ប្រសិនបើត្រូវបានបង្រៀនដោយធ្វេសប្រហែស ធម្មជាតិរបស់ពួកគេនឹងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
វិធីបង្រៀនគឺស្ថិតនៅលើការផ្ចង់អារម្មណ៍។
យូរយារណាស់មកហើយ ម្តាយរបស់ ម៉ែនស៊ីយូស បានជ្រើសរើសសង្កាត់មួយ។
កូនប្រុសរបស់គាត់មិនព្រមរៀនទេ នាងបានកាត់ខ្សែអំបោះរបស់កន្ត្រៃ។
ឌូ នៃភ្នំយ៉ាន មានវិធីសាស្ត្រត្រឹមត្រូវ។
គាត់បានបង្រៀនកូនប្រុសប្រាំនាក់ ដែលម្នាក់ៗទទួលបានកិត្តិនាម។
ការចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាកូនដោយមិនបង្រៀនកូន គឺជាកំហុសរបស់ឪពុក។
ការបង្រៀនដោយគ្មានភាពធ្ងន់ធ្ងរ គឺជាភាពខ្ជិលច្រអូសរបស់គ្រូ។
ក្នុងចំណោមភូមិចំនួនសាមសិបប្រាំមួយនៅលើកោះនេះ...
មនុស្សជាងមួយម៉ឺនប្រាំបីរយនាក់
ត្រូវបានសម្លាប់ ឬរត់គេចខ្លួន។
នៅទីបញ្ចប់ មានតែឈូងសមុទ្រ Tanjia ប៉ុណ្ណោះ
និង Shangbiao ភូមិពីរ
ជាមួយមនុស្សជាងមួយពាន់ប្រាំបីរយនាក់ ដែលនៅសល់។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងលុតជង្គង់មុននេះ
គឺជាផ្នូររួមមួយដែលមានមនុស្សមួយម៉ឺននាក់។
លើសពីនេះទៀត នៅច្រកចូលខាងលិចនៃភូមិយូណុង
មានផ្នូររួមមួយទៀតដែលមានមនុស្សមួយពាន់នាក់។
នៅក្នុងភូមិនីមួយៗ,
មានផ្នូររបស់មនុស្សមួយរយនាក់។
ហេតុអ្វីបានជាបែបនេះ?
ដោយគ្មានហេតុផល។
ឪពុករបស់អ្នកបានទៅកន្លែងជាច្រើន។
ពួកយោធានិយមជប៉ុន
គឺច្រើនបំផុត
ទាហានអមនុស្សធម៌ដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាហ្វូងសត្វតិរច្ឆានប៉ុណ្ណោះ។
នៅដើមនិទាឃរដូវនៃឆ្នាំទីម្ភៃប្រាំពីរនៃសាធារណរដ្ឋ
អ្នកបានចាកចេញពីទីក្រុងក្វាងចូវឆ្ពោះទៅទិសខាងជើង។
នៅឆ្នាំនោះឯង
ជប៉ុនបានកាន់កាប់កោះសាន់ហ្សាវ។
ដូច្នេះហើយ
ក្រុមគ្រួសារបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកទាំងស្រុង។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
នៃអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលឆ្នាំទាំងនោះ
អ្នកស្រុកទាំងអស់នៃកោះនេះ
បានរងទុក្ខដោយការសម្លាប់រង្គាល
ដែលប្រឆាំងនឹងយុត្តិធម៌របស់មនុស្ស
និងមនសិការ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា៖
អ្នកភូមិទាំងអស់នៅលើកោះ
ចាត់ទុកជនជាតិជប៉ុនជាសត្រូវដ៏សាហាវ។
អ្នកមិនអាចនៅជាមួយទាហានជប៉ុននោះបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយមន្ត្រីជប៉ុននោះ
អ្នកភូមិដែលនៅរស់រានមានជីវិតនៅលើកោះ
ក៏នឹងមិនទទួលយកអ្នកដែរ។
យីងអឺ។
តើអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេឬ?
តើ Ke Wen បានក្លាយជាដូចអ្វីដែលគាត់មាននៅពេលនេះដោយរបៀបណា?
គាត់បានវារចេញពីគំនរសាកសព។
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
នៅពេលដែលគាត់បានរកឃើញ
ថាភូមិកៅតាងទាំងមូល
ត្រូវបានទុកចោលតែជាមួយគាត់
មនុស្សដែលគាត់ធ្លាប់ជា
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរស់នៅបានទៀតទេ។
យីងអឺ។
ស្តាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ឈប់​ទាក់ទង​ជាមួយ​មន្ត្រី​ជប៉ុន​នោះ​ទៅ។
មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​នៅ​រស់​បាន​បាត់​ខ្លួន​បែប​នោះ។
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកកន្លែងអង្គុយសិន។
ឯកឧត្តម
ហៅខ្ញុំថាវរសេនីយ៍ឯក។
ឯកឧត្តម វរសេនីយ៍ឯក។
ម្សិលមិញខ្ញុំឈ្លើយណាស់។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សាសាគី។
អង្គុយចុះ ហើយញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំ។
អង្គុយ។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់។
អរគុណ។
ប្រធានក្រុម អ៊ីណូអឺ។
យប់មិញគេងក្នុងទូមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ បទបញ្ជារយៈពេលពីរថ្ងៃរបស់វរសេនីយ៍ឯកមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានចាកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ។
អាហារ​សម្រាប់​មន្ត្រី​មាន​គុណភាព​ល្អ​ណាស់។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
អាហារពេលព្រឹករបស់កងទ័ពជើងទឹកតែងតែល្អជាងអាហារពេលព្រឹករបស់កងទ័ព។
ហើយអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកបើកយន្តហោះតែងតែល្អជាងអាហារពេលព្រឹករបស់មន្ត្រី។
ស៊ុតបន្ថែមមួយ។
និងសូកូឡាមួយដុំ។
អ្នកដឹងទេ
មានក្មេងស្រីជាច្រើននៅទីក្រុងតូក្យូ
ដែលសុខចិត្តរៀបការជាមួយអ្នកបើកយន្តហោះ
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានសូកូឡាមួយដុំនោះ។
សូកូឡា​ផ្អែម​ណាស់ ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​វ័យ​ក្មេង​ពិបាក​ណាស់ មែនទេ?
អរគុណ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាញ៉ាំ។
នេះជារបស់អ្នកហើយ វរសេនីយ៍ឯក។
សូម​បរិភោគ។
អរគុណ។
ទៅមុខហើយញ៉ាំវា។
អាហារពេលព្រឹកនាំអ្នកមកទីនេះមានអ្វី?
តើកងវរសេនាធំប៉ូលីសមិនមានសាលបរិភោគអាហារទេឬ?
យប់មិញ
ទាហាន​ម្នាក់​មក​ពី​យោធភូមិភាគ​បាន​បាត់​ខ្លួន។
ហេតុការណ៍បែបនេះ
មិនបានកើតឡើងអស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយ។
យើងបានស៊ើបអង្កេត
បញ្ជីឈ្មោះបុគ្គលិកទាំងអស់
ដែលបានត្រឡប់ទៅបន្ទាយវិញក្រោយម៉ោង ៩:៣០ ម្សិលមិញ។
បញ្ជីនោះគួរតែរួមបញ្ចូលខ្ញុំផងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតខ្ញុំមែនទេ?
នេះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ដោយផ្អែកលើការស៊ើបអង្កេតបឋម សមត្ថកិច្ចបានសន្និដ្ឋានថា
ឆ្មាំដែលបាត់ខ្លួន
មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងខ្លាំងជាមួយជនជាតិចិន។
តើ​រឿង​បែប​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើវាកើតឡើងញឹកញាប់ទេ?
ចាប់តាំងពីយើងបានចុះចតនៅលើកោះនេះនៅ Showa 13
មន្ត្រី និងទាហានជិតសែសិបនាក់
បានបាត់ខ្លួន ឬត្រូវបានគេសម្លាប់។
ហេតុការណ៍ដ៏អាក្រក់បំផុត
គឺជាពេលដែលពួកគេបានសម្លាប់បុរសរបស់យើងដប់ពីរនាក់។
វាពិតជាកន្លែងដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះ?
កោះសាន់ហ្សាវមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានពីទីក្រុងម៉ាកាវ ប្រទេសចិនទេ។
កន្លែងនោះអាចលាក់បាំងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ម៉ាកាវ ប្រទេសចិន។
បាទ/ចាស៎។
ម៉ាកាវ ប្រទេសចិន គឺជាទឹកដីព័រទុយហ្គាល់។
វាជាតំបន់អព្យាក្រឹត។
យប់មុននេះ,
ទូកកាំភ្លើងដែលបានវាយប្រហារកប៉ាល់ដឹកជញ្ជូនរបស់យើង គឺ *អាមេម៉ារូ*
គឺជានាវារបស់របបឈៀងដែលលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
មានក្រុមក្មេងទំនើង និងឃាតករនៅទីនោះផងដែរ
ដែលតែងតែមកកោះនេះដើម្បីបង្កបញ្ហា។
នោះគួរតែងាយស្រួលនៅពេលនោះ។
កន្លែងតូចមួយបែបនេះ។
គ្រាន់តែបញ្ជូនកងទ័ពទៅកាន់កាប់វា។ ឆ្កួតហើយ។
ទេ។
យើងអាចកាន់កាប់ប្រទេសចិន ហ្វីលីពីន ភូមា
សិង្ហបុរី និងហុងកុង ប្រទេសចិន។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចកាន់កាប់បានទេ
ម៉ាកាវ ប្រទេសចិន ដែលមានសម្ព័ន្ធភាពជាមួយព័រទុយហ្គាល់។
ហេតុអ្វី?
គេ​ថា​ប្រេស៊ីល​បាន​ផ្ញើ​កំណត់​ទូត​មួយ
ដល់ក្រសួងការបរទេសរបស់យើង។
កំណត់ចំណាំបានបញ្ជាក់ថា
ថាប្រសិនបើយើងកាន់កាប់ម៉ាកាវ ប្រទេសចិនដោយយោធា
ប្រេស៊ីលនឹងបណ្តេញយើងទាំងអស់ចេញ
ជនជាតិជប៉ុននៅទីនោះ??? ជាងបីលាននាក់???
ហើយបញ្ជូនពួកគេត្រឡប់ទៅដីគោកជប៉ុនវិញ។
ទីបញ្ជាការយោធាមានការភ័យខ្លាច
ថាការបញ្ជូនជនជាតិជប៉ុនបីលាននាក់នេះត្រឡប់ទៅវិញ
នឹងបង្កភាពចលាចលក្នុងគ្រួសារ ដែលហួសពីការគ្រប់គ្រង។
ដូច្នេះហើយ
ពួកគេហាមឃាត់យើងយ៉ាងតឹងរ៉ឹងពីការញុះញង់កន្លែងនោះ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគ្រាន់តែជាមេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនដូចអ្នកទេ
ដើម្បីដឹងច្រើន។
ទាំងអស់នេះមកពីមេបញ្ជាការកងវរសេនាធំរបស់យើង។
ប្រធានក្រុម អ៊ីណូអឺ?
មែនហើយ វាគឺជាប្រធានក្រុម Inoue។
តើនោះត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
វាហាក់ដូចជាពេលនោះ
កោះនេះក៏មិនមានសុវត្ថិភាពខ្លាំងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អបំផុតក្នុងការមានមេបញ្ជាការកងវរសេនាធំ Inoue
ចាត់តាំងបុរសពីរនាក់ឱ្យអ្នក។
វានឹងមានសុវត្ថិភាពជាងតាមវិធីនោះ។
តើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់មកពីទីភ្នាក់ងារគ្រួសារអធិរាជទេ?
តើអាចទាក់ទងដោយក្រុមចោរប្លន់ណាមួយបានទេ?
តើអ្នកគិតថាពួកគេអាចចូលទៅជិតបានទេ?
បញ្ចប់អាហាររបស់អ្នកមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
អរគុណ។